Gungun, tolong dengarkan aku!
"Radha Mohan..."
Mohan menyelamatkannya lagi!
Akankah dia menggendongnya lagi?
"Radha Mohan..."
Bangun.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apakah kamu terluka atau apa?
Tanganku sedikit terluka.
Itu saja.
Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, saya baik-baik saja.  Ya.
Perhatikan kemana kamu pergi.
Atau Anda akan
terguling menuruni tangga.
Tahukah Anda apa yang saya maksud?  Menabrak.
Ayo turun dan lihat di mana kamu terluka.
- Oke.
Untung dia sedang berjalan.
Setidaknya dia tidak
menggendongnya!
Anda tidak terluka, kan?
- Tidak, Mohan.  Saya tidak terluka.
Apakah itu sakit?
- Sama sekali tidak!
Kamu terjatuh dari tangga, kamu pasti terluka.
- TIDAK!
saya tidak.
- Beruntung, kamu tidak terluka.
Apa itu?  Anda tidak terluka, kan?
- Aku tidak terluka.
Lalu kenapa kamu berteriak?
- Sakit sekarang.
Siapa yang berteriak?
Siapa lagi?
Apa itu?
Saya sedikit terluka.
- Dia jatuh dari tangga.
Biarkan aku melihat tanganmu.
- Sedikit sakit.
Sedikit?  Tanganmu terlihat bengkak.
Biarkan aku melihatnya.
Ini bengkak, jadi
menurutku terkilir juga.
Tidak, itu... Tidak!
- Coba kulihat.
Banke Bihari!
- Apakah kamu gila?
Tidak, itu menyakitkan.
- Kenapa kamu berteriak?
Dulari!  Bawalah kotak P3K.
- Ya.
Tapi, Radha, bagaimana kamu bisa terjatuh?
Gungun mendorongnya!
'Hari ini, aku akan dimarahi
lagi oleh semua orang.'
Tidak, Gungun tidak mendorongku.
Sebenarnya aku terpeleset dan terjatuh.
Gungun tidak melakukan apa pun.
Anda berbohong untuk menyelamatkan Gungun, bukan?
Saya tidak berbohong.  Aku benar-benar terjatuh.
Anda telah diperlakukan dengan sangat buruk.
Kamu benar-benar terus jatuh.
Suatu hari Anda jatuh
ke dalam bagasi mobil.
Hari ini, kamu jatuh dari tangga.
Terkadang, Anda terjatuh saat berdiri.
Saya harus membawa
dokter ke rumah untuk Anda.
Dia akan tinggal di rumah 24/7 dan
menyelamatkan Anda dari terjatuh.
Ayo, oleskan salepnya.
Ayo pergi, Dulari.
Lakukan satu hal, oleskan
salep dan balut nanti.
Jika dia berbicara terlalu
banyak, balut juga mulutnya.
Radha!  Kamu harus hati-hati, sayang.
Anda selamat dari kecelakaan besar hari ini.
Siapa yang terjatuh
saat berjalan seperti ini?
Oleskan salep di tangannya.
Ya.
Gungun!
Gungun bertindak terlalu jauh hari ini.
Tapi kamu tidak mengatakan
apa pun meskipun begitu.
Anda malah menyelamatkannya.
Jaga dirimu.
Saya pikir Radha akan
memecahkan tengkoraknya!
Saya tidak tahu dari mana Mohan
datang untuk menyelamatkannya!
Apa yang Mohan lihat dalam dirinya?
Mengapa dia memperlakukannya dengan baik?
Hanya itu saja!
Sekarang, mereka berdua juga
mengobrol dan melontarkan lelucon!
Mohan sudah menjadi
guru bahasa Inggrisnya.
Selain itu, dia terus-menerus
menelepon bibi Kaddu saya
dan menyuruhnya makan
dari telapak tangannya.
Sedangkan kakak ipar saya
selalu menjadi teman ayahnya.
Rahul dan Ketki tidak ada
hubungannya dengan dia.
Berbicara tentang menantu kami,
dia memanggilnya saudara laki-lakinya
'Cheel' dan memenangkan persetujuannya.
Dia telah memenangkan hati
anggota keluarga satu per satu.
Hanya Gungun yang tersisa, Bu.
Tunggu dan lihat, ibu.
Saya menggunakan Radha untuk mendekati Gungun.
Sekarang, saya akan menggunakan
Gungun untuk mengusir Radha dari rumah.
Sayangku, inilah yang harus kamu lakukan!
Jika Mohan bisa memutuskan
hubungan denganmu karena
Gungun, maka penyihir
lemah itu tidak punya peluang!
Haruskah saya melakukan pekerjaan saya atau melayani Anda?
Sebelumnya, kamu dulu bersamaku.
Sekarang, wanita itu telah diberi kamar baru!
- Tenang saja.
Anda akan mendapatkan seluruh rumah nanti.
- Itu tidak akan terjadi.
Bisakah kamu duduk tegak?
Dia tidak bisa duduk tegak.
- Oh!
Dia adalah wanita penyihir dan
berubah bentuk di malam hari.
Dia tidak keberatan dengan lukanya
tetapi tidak tahan dengan obatnya.
Mengapa kamu tersenyum?  Anda
ingin menonton keseluruhan pertunjukan?
Berhentilah tersenyum, atau
aku akan mematahkan rahangmu.
Kamu banyak tertawa!
Ulurkan tanganmu.
Pegang tanganmu.
- Kenapa kamu harus melakukan ini?
Saya bisa melakukan ini.
Ulurkan tanganmu, atau aku
akan memukul tanganmu...
Sama seperti itu.
Sangat bagus.
Lihat disini.  Anda punya benjolan di sini.
Sebenarnya, itu ada di sini.
Di sana juga.
- Ya, itu ada di sana.
Apakah ini baik-baik saja?
Tenang saja, Mohan!
- Aku santai saja!
Anda telah bertahan hari ini.
Luka ini menyelamatkanmu, kalau
tidak aku akan memarahimu hari ini.
Mengapa?  - Apa maksudmu kenapa?
Apa yang kamu lakukan
di kamarku pada foto Tulsi...
Karena kamu terluka,
aku menunda memarahimu.
Posting... posting?  - Ditunda.
Apa maksudmu?
Maksudku, aku akan memarahimu nanti.
Apakah kamu mengerti?  - Ya.
Salam Banke Bihari!
Lukaku telah menyelamatkanku hari ini.
Silakan terapkan.
Tidakkah itu menyakitkan?
- Tidak, tidak.
Benar-benar?  Di sisi ini?
- Ini sedikit sakit.
Sakit, bukan?  - Ya.
Artinya lukanya baik-baik saja, tapi
kamu tidak bisa menerima omelan.
Apa lagi?  Terluka lebih
baik daripada dimarahi.
Anda berubah dari Mohan
menjadi Mahadewa dalam sekejap.
Jika mata ketigamu terbuka karena
marah, kamu akan membakarku, Mahadewa!
Maksudku, Mohan!
Jadi lukanya lebih baik dari omelanku?
- TIDAK!
Kemudian?  - Lukanya.
Lukanya itu.
Lukanya.  - Berikan tanganmu.
Saya belum selesai.
Masukkan ini secara bertahap, oke?
Letakkan jempolnya di sini.
- Ya.
Haruskah saya memasukkannya ke dalam?
- Tenang saja.
Sejujurnya, Anda unik
di seluruh dunia ini!
Terima kasih banyak!
Saat seseorang mengucapkannya lagi
padamu, jangan ucapkan terima kasih.
Dia tidak boleh beralih dari Guru
Mohan ke Dr Mohan ke seorang suami.
Lakukan sesuatu, Damini!
Radha!
Saya mendapatkan apa yang Anda inginkan.
Apa maksudmu, Cheel?  Benar-benar?
Biarkan aku melihatnya.
Cheel, terima kasih banyak!
Aku akan kembali lagi nanti, Mohan.
Apa?
Sepertinya dia tidak melukai lengannya.
Apa isi paket itu?
Saya tidak tahu.
- Apakah kamu tidak mengerti?
Itu sudah dikemas, jadi saya
memberikannya apa adanya.
Anda terlihat cantik sekarang, Nona Tulsi.
Sebenarnya foto
sebelumnya rusak,
dan kami tidak dapat melihat wajahmu,
tetapi wajahmu dapat dilihat sekarang.
Kamu terlihat cantik.
Saya akan kembali.
Gungun!
Saya tidak melakukan apa pun.
Aku hanya menyimpan foto ibumu.
Aku akan pergi dari kamarmu.
Gungun!  - Gungun!
Gungun!
Gungun, dengarkan aku.
Gungun!  Mengapa kamu mengambil barang-barang Radha?
- Gungun!
Gungun!
Gungun, dengarkan aku.
Gungun, tunggu.
Gungun!
Tunggu, Gungun!
Ini dia.
Drama dimulai hari ini.
Haruskah kita beli popcorn?
Rahul!
Gungun!
Gungun, kamu mau
bawa tas Radha kemana?
Tunggu, Gungun!
Gungun, apa yang kamu lakukan sayang?
Coba saya lihat.
Gungun!  - Oh!
Ibu, aku tidak melakukan apa
pun, dan Gungun mengusir Radha.
Bagus, Gungun!
Terkadang, dia bisa berguna.
Gungun!
Jika Anda meminta
koin emas hari ini,
Tuhan akan memberikannya kepada Anda.
Ibu, Radha meninggalkan rumah ini sama
saja dengan mendapatkan emas untukku.
Gungun!
Anda tidak bisa mengusir
Radha dari rumah.
Apa yang mereka bicarakan?
Ayo pergi.
Kamu pikir aku gadis nakal.
Jadi saya akan selalu
melakukan hal-hal buruk, bukan?
Radha.
Anda takut tinggal
sendirian, bukan?
Mulai hari ini, kamu
boleh tinggal di kamarku.
Apa?
Tapi, Gungun, kamu bilang tidak, kan?
Ya, tapi aku berubah pikiran.
Aku bilang aku benci
mereka yang membenci ibuku.
Kamu tidak membenci ibuku.
'Jadi Radha memesan foto
Tulsi yang ada di dalam paket itu.'
Anda sedikit bodoh.
Anda membuat saya kesal karena
mengajari saya hal-hal yang baik.
Anda juga berada di tim saya!
Saya menyukainya.
Bagaimana bisa ada orang
yang membenci ibumu, Gungun?
Karena dia memberi kami
semua boneka cantik sepertimu!
Di sini, pemenang lainnya dari Radha.
Setidaknya ambil barang-barang
itu dan simpan di kamar.
Saya mendapatkannya jauh-jauh ke sini.
Sekarang, Anda bisa melakukan sebanyak ini.
Ya, Bu, saya bisa melakukan ini.  Mengapa tidak?
Aku juga bisa menggendongmu jika kamu mau.
Biarkan aku menyimpan barangnya.
- Oke.
Maukah kamu pergi dulu, atau aku harus pergi?
Saya akan pergi dulu.
Gungun merusak semuanya!
Radha telah membacakan
mantranya untuk yang satu ini juga!
Aku akan membunuhnya!  Itu seharusnya mengakhiri ceritanya.
- Tidak, sayang.
Harap tenang.
Jangan terlalu marah.
Apakah Anda ingat kapan terakhir kali
Anda marah, apa yang saya lakukan?
Dengarkan aku, saat itu,
kamu hampir tidak bisa bertahan.
Anda tidak akan
seberuntung itu setiap saat.
Nasib siapa yang sudah habis, Kak?
Kaddu!
Maksudku Kadambari!
Aku bilang pada Damini kalau kamu
membiarkan kami tinggal di rumahmu,
dan tidak semua orang seberuntung itu!
Saya tidak tahu siapa yang beruntung
dan bagaimana caranya, Kaveri.
Tapi saya sangat beruntung memiliki
menantu perempuan seperti Anda.
sialan!
Ini untukmu.
Ibu, kenapa ibu memberiku ini?
Ambillah dulu.
Ini adalah Hariyali Teej besok.
Hariyali Teej?
Ini adalah puasa yang dipatuhi wanita yang
sudah menikah demi umur panjang suaminya.
Mereka menahan diri untuk tidak
makan atau minum sepanjang hari.
Wanita yang sudah menikah
berpuasa demi umur panjang suaminya.
Para gadis cepat mendapatkan suami yang baik.
Parvati menjalankan puasa
ini untuk bersama Lord Shankar.
Ini semua adalah tradisi lama.
Saya tidak akan meminta
Anda untuk menjalankan puasa.
Walaupun kamu belum menikah,
setelah bertunangan,
ini puasa pertamamu.
Saya ingin Anda
memakai kalung ini besok.
Saya akan menjalankan puasa, ibu.
sialan!  Saya tahu Anda tidak bisa berpuasa.
Tidak apa apa sayang.  Sejujurnya!
Tapi, ibu, aku ingin menjalankan
puasa ini untuk Mohan.
'Puasa ini akan menjadi
jalanku memasuki hati Mohan.'
'Maka baik Tulsi maupun Radha tidak
akan menjadi penghalang bagi kita.'